# angular-project-backend 

Пример приложения на angular, для работы с backend-частью. 

Выполнено в виде страницы с админкой, в которую можно попасть авторизовавшись на странице login. 

Данные получаемые от сервера, представлены в виде четырех графиков. Графики можно обновлять, 
закрывать, перемещать на странице.



Принцип работы:

В приложении два контроллера: LoginCtrl и CrossCtrl. 
Первый принимает через html-форму логин и пароль пользователя, после чего с использованием встроенного 
в Angular сервиса $http отправляет запрос к backend'у и получает (в случае успешной аутентификации сервером) 
идентификатор сессии пользователя. 

Этот идентификатор сессии сохраняется через сервис $cookies в браузере, и при переходе на страницу с графиками, 
где работает уже контроллер CrossCtrl, используется для отправки дальнейших запросов на получение данных для построения графиков. 


CrossCtrl при инициализации создаёт в $scope 4 функции для отрисовки графиков, по одной на каждый из графиков. 
Эти функции также с использованием сервиса $http отправляют запросы серверной части приложения, а полученные данные преобразуют в формат, 
необходимой модулю, занимающемуся построением дерева узлов SVG (angularCharts), которое и отображает сам график. При клике на графике 
срабатывает директива ng-click, вызывающая соответствующую функцию для того, чтобы повторно запросить данные и перерисовать график. 

При первом открытии страницы home.html эти функции вызываются функцией-конструктором контроллера CrossCtrl для первоначального отображения графиков. 

В случае каких-либо ошибок с сервера (не было возвращено значение "SUCCESS" в поле resultDescription ответа), срабатывает error callback, 
выдающий с помощью оператора 'alert', сообщение. 


Также в контроллер CrossCtrl, входит функция logout(). Разлогинивания пользователя. 
